Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/features/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Features
ja: 機能
ko: 기능
zh_tw: 功能與特色

source: Modern and Full-Featured
ja: モダンでフル機能
ko: 현대적이고 풍부한 기능
zh_tw: 現代且全功能的

source: Ubuntu MATE is a modern computer operating system, with an attractive and easy to understand user interface. Its update manager keeps not only the operating system itself, but all of its installed applications updated to the current release. The operating system is more secure, and better supported than operating systems that come pre-installed on most home computer hardware today.
zh_tw: Ubuntu MATE是一個現代的電腦作業系統，配有簡單易用卻吸引人的使用者介面。其中的更新管理員不只保持系統本身的更新，還可以確保已安裝的程式到最新的版本。這個作業系統更加的安全，也更能搭配當今家用電腦的硬體。

source: Pre-Configured Yet Flexible
ja: 事前設定済みで柔軟
ko: 틀을 깨고 싶은 사용자에게
zh_tw: 預先調整好但保有彈性

source: Using Ubuntu MATE provides you with the freedom to run a complete, full-featured operating system, pre-configured with most, if not all, of the applications you will need for your daily computing - or to change anything about the way it looks, the way it works, or the applications it runs to suit your taste.
zh_tw: Ubuntu MATE讓您自由地執行完整，全功能的作業系統，預先調整好的應用程式足以應付日常所需。自訂Ubuntu MATE的外觀，喜歡的樣式，讓程式依照您的喜好執行

source: Built-In Security
ja: 組み込みのセキュリティ
ko: 아메바도 기어들어 올 수 없는 보안
zh_tw: 內建安全性

source: Ubuntu MATE is designed with security in mind. Unlike operating systems that update only once a month, Ubuntu MATE receives updates continuously. The updates include security patches for Ubuntu MATE and all of its components. Security updates for all of its installed applications are also provided on the same schedule. This ensures that you have the latest protection for all of your computer's software -- as soon as it's available!
zh_tw: Ubuntu MATE一直將安全性牢記在心。不像其他作業系統一個月更新一次，Ubuntu MATE持續的在更新。更新內容包含系統以及已安裝的應用程式安全性修補。只要一有更新，這些措施將確保所有在您電腦上的軟體都擁有最新的防護!

source: Ubuntu MATE can get viruses and other infections... but it doesn't. Rapid and timely updates ensure that there are very few, if any threats to Linux systems like Ubuntu MATE that persist in the wild. In reality, there have been very few "public" infections in the last 10 years that can affect Ubuntu MATE. They are no longer a threat to anyone installing or using a modern Linux distribution today. Ubuntu MATE is designed to make it difficult for viruses, root kits and other malware to be installed and run without conscious intervention by you, the user. Even if you do accidentally invite in an infection, chances are it's designed to attack Windows and won't do much, if any damage to Ubuntu MATE.
zh_tw: Ubuntu MATE也可能受到病毒及其他惡意程式的感染...但是他不會。快速即時的更新確保一般就不太會受到病毒威脅的Linux系統例如Ubuntu MATE更不容易受到危害。在現實生活中，過去十年內極少數的惡意程式可以影響Ubuntu MATE。使用當今的Linux發行版，任何人都不再受到病毒的威脅。對於病毒以及其他惡意程式來說，除非使用者介入，否則Ubuntu MATE的設計使它們很難被安裝。即便您不小心觸發了感染，給了它們攻擊的機會，但這不是Windows，Ubuntu MATE將不會受到影響。

source: Another significant security feature of Ubuntu MATE is that its users are not administrators by default. Administrators ("root" users) on any computer system have permission to do anything they want, including the ability to damage the system.
zh_tw: Ubuntu MATE另外一項顯著的安全特色就是使用者預設並非root。Administrators("root" users)於任何電腦系統可以做任何事情，包括損害系統的能力。

source: For example, other operating systems look at the name of a file to determine which program should open it, then immediately attempt to open it. That design makes it easy for an intruder to attack a computer. Ubuntu MATE opens a file based on what the file is, not based on its name. So even if a malicious program disguises its identity by using the name "Last Will and Testament.txt" Ubuntu MATE will recognize the file as a program. The system provides a warning that the file is not a text file, but that it is a program that will be run if you give it permission to continue. To be extra secure, Ubuntu MATE requires you to provide your administrator password before that permission is granted. Every single time.
zh_tw: 例如，其他作業系統由檔名來決定使用哪個程式來開啟它，然後馬上就試圖開啟。這種設計使電腦容易被入侵者攻擊。Ubuntu MATE則是由檔案的權限決定，而非檔名。所以即使惡意程式嘗試以"Last Will and Testament.txt"這種檔名來偽裝自己，Ubuntu MATE也可以辨別出它是一個程式而非單純的文件。系統會提出警告它並非純文字文件並阻止他繼續，除非您給了它權限。如需額外的安全性，Ubuntu MATE還可以在每一次您授予權限前要求提供管理員密碼，沒有密碼就無法取得權限。

source: Powerful Applications
ja: 強力なアプリケーション
ko: 강력한 애플리케이션
zh_tw: 強大的應用程式

source: While MATE Desktop provides the essential user interfaces to control and use a computer, Ubuntu MATE adds a collection of additional applications to turn your computer into a truly powerful workstation.
zh_tw: MATE Desktop提供實用的使用者介面來控制電腦外，還加入了一系列的程式讓您的電腦變身成一台強大的工作站。

source: Productivity
ja: 生産性
ko: 생산성
zh_tw: 生產力

source: Thunderbird is a full-featured email, RSS and newsgroup client that makes emailing safer, faster and easier than ever before. It supports different mail accounts (POP, IMAP, Gmail), has a simple mail account setup wizard, one-click address book, tabbed interface, an integrated learning spam filter, advanced search and indexing capabilities, and offers easy organization of mails with tagging and virtual folders. It also features unrivalled extensibility.
zh_tw: Thunderbird是一個全功能的email, RSS和新聞群組程式讓您可以更安全、快速且簡便地使用。支援不同類型的電子郵件帳號(POP, IMAP, Gmail)，具備郵件帳戶設定精靈，一鍵通訊錄，分頁介面，整合智慧垃圾信過濾，智慧搜尋、索引，以及組織標記和虛擬資料夾。還有無與倫比的擴充性能。

source: Entertainment
ja: エンターテインメント
ko: 눈과 귀를 즐겁게
zh_tw: 娛樂

source: Rhythmbox is a very easy to use music playing and management program which supports a wide range of audio formats (including mp3 and ogg). Originally inspired by Apple's iTunes, the current version also supports Internet Radio, iPod integration and generic portable audio player support, Audio CD burning, Audio CD playback, music sharing, and Podcasts.
ja: Rhythmbox は非常に使いやすい音楽再生および管理ソフトで、さまざまなオーディオ形式（mp3やoggを含む）をサポートしています。 もともとAppleのiTunesに触発された現在のバージョンは、インターネットラジオ、iPodの統合、汎用ポータブルオーディオプレーヤーのサポート、オーディオCDの書き込み、オーディオCDの再生、音楽の共有、ポッドキャストもサポートしています。
ko: Rhythmbox는 사용하기 쉬우면서도 다양한 음원 포맷(MP3, OGG 등)을 지원하는 뮤직 플레이어이자 관리 프로그램입니다. Apple의 iTunes로부터 영감을 얻어 왔고, 지금은 인터넷 라디오, iPod 및 기타 포터블 오디오 플레이어와의 연동을 지원합니다. 또한 오디오 CD를 구울 수 있고 재생할 수 있으며 곡을 공유하고 Podcast 기능도 사용할 수 있죠.
zh_tw: Rhythmbox是一個簡單易用的音樂管理、播放工具，支援各種音樂格式(例如mp3和ogg)。自Apple's iTunes獲得啟發，目前的版本也支援網路收音機，iPod整合，CD燒錄，CD播放，音樂分享，可攜式音樂播放器，以及Podcasts。

source: Shotwell is a digital photo organizer. It allows you to import photos from disk or camera, organize them in various ways, view them in full-window or fullscreen mode, and export them to share with others. It is able to manage a lot of different image formats, also including raw CR2 files.
zh_tw: Shotwell是一個數位相片管理器。讓您可以自硬碟或是相機匯入、管理、瀏覽照片。您可以以全螢幕模式瀏覽照片，匯出照片並和親朋好友們分享。同時它也支援各種圖片格式，甚至是raw CR2檔。

source: VLC is the VideoLAN project's media player. It plays MPEG, MPEG-2, MPEG-4, DivX, MOV, WMV, QuickTime, WebM, FLAC, MP3, Ogg/Vorbis files, DVDs, VCDs, podcasts, and multimedia streams from various network sources.
zh_tw: VLC是VideoLAN專案的多媒體播放器。它能播放MPEG, MPEG-2, MPEG-4, DivX, MOV, WMV, QuickTime, WebM, FLAC, MP3, Ogg/Vorbis files, DVDs, VCDs, podcasts,以及自各種網路來源播放多媒體串流。

source: VLC can also be used as a streaming server that duplicates the stream it reads and multicasts them through the network to other clients, or serves them through HTTP.
zh_tw: VLC也可以當成串流伺服器使用，複製串流並經由網路或是HTTP廣播至其他客戶端。

source: VLC has support for on-the-fly transcoding of audio and video formats, either for broadcasting purposes or for movie format transformations.
zh_tw: 不論是為了廣播還是影片轉換，VLC也支援聲音及影像格式的即時轉碼。

source: ... And a whole lot more!
ja: ...そして、さらにたくさん！
ko: ... 그리고 말하기도 벅찬 멋진 기능들이 수도 없이 많죠!
zh_tw: ...還有更多!

source: Naturally you'll also find a firewall, backup application, document/photo scanner and printer management all included in Ubuntu MATE. And this is just the start. The
zh_tw: 您也會自然的發現防火牆，備份程式，文件/照片掃描器和印表機管理，全都包含在Ubuntu MATE。

source: Software
zh_tw: 軟體

source: sections includes best-in-class applications for most tasks and a one-click installer for an
zh_tw: 這個章節包含同級中最佳的應用軟體，足以應付絕大部分的工作，以及一鍵安裝精靈

source: that will give you access to thousands of applications suitable for just about any professional or recreational pursuit.
zh_tw: 這將會提供您成千上萬的應用程式。無論是追求專業或者休閒目的都適合。

source: Games
ja: ゲーム
ko: 사용자는 게임을 원한다
zh_tw: 遊戲

source: In the last couple of years Linux has become a first class gaming platform thanks to
zh_tw: 近幾年來Linux已經成為一個頂級的遊戲平台，感謝

source: bringing the
zh_tw: 帶來

source: platform to Linux. At the time of writing Steam has more than 1000 high quality indie and AAA titles available for Linux. Ubuntu MATE is fully compatible with Steam for Linux.
zh_tw: 此刻，Steam已經為Linux準備好超過1000個具有AAA稱號和高品質的獨立遊戲。Ubuntu MATE完全相容於Steam for Linux。

source: While Steam is a major step forward for gaming on Linux, there are also many high quality and enjoyable Open Source games titles available for Ubuntu MATE. It doesn't matter if you like flight simulators, motor racing, first person shooters, jump and run or card games, you'll find something to keep you entertained.
zh_tw: Steam讓Linux在遊戲方面跨進一大步，那裡為Ubuntu MATE準備了許多高品質且好玩的開源遊戲。無論您喜歡模擬飛行，機車競速，第1人稱射擊，動作或者卡片遊戲，您都可以在這裡找到。

source: Accessibility
zh_tw: 協助工具

source: Making an accessible operating system was a key priority when the Ubuntu MATE founders initially set out the goals of the project.
zh_tw: 這個作業系統以大家都可以輕易上手為優先，而這也是當初Ubuntu MATE創始人們設立這個專案的目標。

source: Ubuntu MATE is never going to be able to offer the comprehensive integration of assistive technologies that
zh_tw: Ubuntu MATE將永遠不會提供全面整合的協助科技

source: provides. But Ubuntu MATE will continue to follow their lead so that Ubuntu MATE is a viable desktop solution where computer access is shared within a household or business where individual needs differ.
zh_tw: 但Ubuntu MATE會作為一個易於上手的桌面環境並持續領先。不論是家庭主婦或是企業需求，不同個體的需求都可以得到滿足。

source: Mobile Integration
zh_tw: 移動裝置整合

source: <span name="distro-name"></span> is a modern computer operating system, with an attractive and easy to understand user interface. Its update manager keeps not only the operating system itself, but all of its installed applications updated to the current release. The operating system is more secure, and better supported than operating systems that come pre-installed on most home computer hardware today.
ja: <span name="distro-name"></span>は、魅力的でわかりやすいユーザーインターフェイスを備えた最新のコンピュータのオペレーティングシステムです。 アップデートマネージャは、オペレーティングシステム自体だけでなく、インストールされているすべてのアプリケーションを現在のリリースに更新します。 オペレーティングシステムは、今日のほとんどの家庭で使われるコンピュータハードウェアに事前にインストールされているオペレーティングシステムよりも安全であり、サポートも優れています。
ko: <span name="distro-name"></span>는 매력적이고 익히기 쉬운 사용자 인터페이스를 가지는 현대식 컴퓨터 운영 체제입니다. 업데이트 매니저는 운영 체제는 물론 설치되어 있는 프로그램의 업데이트까지 찾아 설치해 주죠. 또한 이 운영 체제는 다른 운영 체제보다 더욱 안전하도록 설계되었습니다.

source: Using <span name="distro-name"></span> provides you with the freedom to run a complete, full-featured operating system, pre-configured with most, if not all, of the applications you will need for your daily computing - or to change anything about the way it looks, the way it works, or the applications it runs to suit your taste.
ja: <span name="distro-name"></span>を使用すると、毎日のコンピューティングに必要なほとんどのアプリケーションで事前に設定された完全なフル機能のオペレーティングシステムを実行したり、見た目、動作、または実行するアプリケーションを好みに合わせて変更したりできます。
ko: <span name="distro-name"></span>는 기본적으로 완벽하게 모든 기능을 사용할 수 있도록 설치 시 대부분의 설정을 미리 구성합니다. 운영 체제 설치 후 바로 평소대로 컴퓨터를 사용하셔도 사용에 아무 지장이 없죠. 또한, 여러 가지의 기본 프로그램은 사용자에게 하여금 설치 후 프로그램 설치의 부담을 줄여주죠. 이렇게 미리 구성되는 운영 체제라고 하더라도 사용자는 자신의 입맛에 따라 자유롭게 사용자화 할 수 있습니다.

source: <span name="distro-name"></span> is designed with security in mind. Unlike operating systems that update only once a month, <span name="distro-name"></span> receives updates continuously. The updates include security patches for <span name="distro-name"></span> and all of its components. Security updates for all of its installed applications are also provided on the same schedule. This ensures that you have the latest protection for all of your computer's software -- as soon as it's available!
ja: <span name="distro-name"></span>はセキュリティを考慮して設計されています。月に1回だけ更新するオペレーティングシステムとは異なり、<span name="distro-name"></span>は更新を継続的に受け取ります。更新には、<span name="distro-name"></span> およびそのすべてのコンポーネントのセキュリティパッチが含まれます。インストールされているすべてのアプリケーションのセキュリティ更新プログラムも同じスケジュールで提供されます。これにより、コンピューターのすべてのソフトウェアが利用可能になり次第、最新の保護が確保されます。
ko: <span name="distro-name"></span>를 개발하는 내내 보안을 염두에 두었습니다. 한 달에 한 번만 업데이트가 제공되는 다른 운영 체제와는 달리, <span name="distro-name"></span>는 업데이트가 지속적으로 제공됩니다. 모든 업데이트에는 <span name="distro-name"></span>의 구성 요소의 패치는 보안 패치를 포함하고 있습니다. 설치된 프로그램에 대한 보안 업데이트도 같이 제공됩니다. 사용자가 커피 한 잔을 타와서 하루 종일 인터넷을 하더라도 업데이트와 보안 패치가 사용자의 데이터를 안전하게 지켜줄 것입니다!

source: <span name="distro-name"></span> can get viruses and other infections... but it is rare. Rapid and timely updates make it difficult for viruses, root kits and other malware to be installed and run without conscious intervention by you, the user. Even if you do accidentally invite in an infection, chances are it's designed to attack Windows and won't do much, if any damage to <span name="distro-name"></span>.
ja: <span name="distro-name"></span>はウイルスやその他の感染にかかる可能性がありますが、まれです。 迅速でタイムリーな更新は、ユーザーや、ユーザーの意識的な介入なしに、ウイルス、ルートキット、その他のマルウェアをインストールして実行することを困難にします。誤って感染したとしても、おそらく、Windowsを攻撃するように設計されており、<span name="distro-name"></span>にダメージがあったとしても、それほど多くのことをしません。
ko: <span name="distro-name"></span>도 바이러스와 기타 감염에서 완전히 자유롭다고 보기는 힘들죠... 그러나 그런 경우는 드뭅니다. 빠르고 주기적인 업데이트는 바이러스가 힘을 쓰지 못 하게 하도록 도와주고, 그 외 루트킷이나 기타 멀웨어가 사용자의 의사 없이 설치되지 않도록 방지합니다. 만약 감염 파티에 초대되었다고 할지라도 놀라지 마세요. 그런 부류는 대부분 Windows를 감염하도록 설계되었거나, 설령 <span name="distro-name"></span>에 손상을 주더라도 그 손상은 새 발의 피일 테니까요!

source: Another significant security feature of <span name="distro-name"></span> is that its users are not superusers by default. Superusers (also known as "root" users or administrators) on any computer system have permission to do anything they want, including the ability to damage the system.
ja: <span name="distro-name"></span>のもう1つの重要なセキュリティ機能は、そのユーザーがデフォルトでスーパーユーザーではないことです。 任意のコンピュータシステムのスーパーユーザー（「ルート」ユーザーまたは管理者とも呼ばれます）には、システムを損傷するような機能など、必要なすべての操作を行う権限があります。
ko: 그 외 <span name="distro-name"></span>가 보안을 위해 신경쓴 점은 기본적으로 사용자는 슈퍼유저("root" 라고도 합니다. 시스템에 최고 권리를 가지는 사용자이자 그룹이죠.)가 아니라는 것입니다.

source: For example, other operating systems look at the name of a file to determine which program should open it, then immediately attempt to open it. That design makes it easy for an intruder to attack a computer. <span name="distro-name"></span> opens a file based on what the file is, not based on its name. So even if a malicious program disguises its identity by using the name "Last Will and Testament.txt" <span name="distro-name"></span> will recognize the file as a program. The system provides a warning that the file is not a text file, but that it is a program that will be run if you give it permission to continue. To be extra secure, <span name="distro-name"></span> requires you to provide your administrator password before that permission is granted. Every single time.
ja: 例えば、他のオペレーティングシステムは、ファイルの名前を見て、どのプログラムを開く必要があるかを判断し、すぐにそれを開こうとします。この設計により、侵入者はコンピューターを簡単に攻撃できます。<span name="distro-name"></span>は、名前ではなくファイルの内容に基づいてファイルを開きます。そのため、悪意のあるプログラムが「Last Will and Testament.txt」という名前を使用してその身元を偽装しても、<span name="distro-name"></span>はファイルをプログラムとして認識します。システムは、ファイルがテキストファイルではなく、続行する許可を与えた場合に実行されるプログラムであることを警告します。セキュリティを強化するために、<span name="distro-name"></span>では、許可が付与される前に管理者パスワードを入力する必要があります。毎回です。
ko: 예를 하나 들어보자면, 다른 운영 체제는 대부분 파일을 실행하기 위해 파일의 이름을 보고 실행할 프로그램을 결정합니다. 이는 공격자(해커)가 컴퓨터를 감염하기 쉬운 구조라고 볼 수 있죠. 하지만 <span name="distro-name"></span>는 파일의 이름을 보고 판단하는 것이 아닌 파일의 실제 형태를 보고 실행할 프로그램을 판단합니다. 이 말은, <span name="distro-name"></span>에서는 악성 프로그램이 자신의 파일 이름을 "Last Will and Testament.txt"라고 변경하더라도 프로그램으로 인식한다는 말이죠. 이 경우 시스템은 해당 파일이 텍스트 파일이 아님을 경고합니다. 실행할 수 있는 권한을 준다면 프로그램을 실행할 수도 있죠. 아직 부족한가요? <span name="distro-name"></span>는 그러한 권한을 취득하고자 할 때마다 관리자 비밀 번호를 요구합니다. 매번 말이죠.

source: While budgie-desktop provides the essential user interface to control and use a computer, <span name="distro-name"></span> adds a collection of additional applications to turn your computer into a truly powerful workstation.
ja: budgie-desktopはコンピュータを制御および使用するための重要なユーザーインターフェースを提供しますが、<span name="distro-name"></span>は、追加のアプリケーションのコレクションを追加して、コンピュータを真に強力なワークステーションに変えます。
ko: budgie-desktop은 컴퓨터를 사용하고 제어하기 위한 기초적이고 필수적인 사용자 인터페이스를 제공합니다. 이에 <span name="distro-name"></span>는 컴퓨터를 강력한 워크스테이션으로 바꿔버리기 위해 추가적인 프로그램을 탑재하죠.

source: <span class="official-only">Chromium</span> <span class="unofficial-only">Firefox</span> delivers safe, easy web browsing. A familiar user interface, enhanced security features including protection from online identity theft, and an integrated search to let you get the most out of the web.
ko: <span class="official-only">Chromium</span>과 <span class="unofficial-only">Firefox</span>는 쉽고 안전한 브라우징 경험을 제공합니다. 익숙한 사용자 인터페이스와 강화된 보안 기능, 내장된 빠른 검색 기능은 웹 이곳저곳을 돌아다니기에 적합하죠.

source: LibreOffice is a full-featured office productivity suite that provides a near drop-in replacement for Microsoft(R) Office; its clean interface and powerful tools let you unleash your creativity and grow your productivity. LibreOffice embeds several applications that make it the most powerful Free and Open Source Office suite on the market:
ja: LibreOffice はフル機能のオフィススイートであり、Microsoft(R) Office に近い代替となるアプリです。 そのクリーンなインターフェイスと強力なツールにより、創造性を解き放ち、生産性を向上させることができます。 LibreOffice には、市場で最も強力な無料およびオープンソースのオフィススイートとなるいくつかのアプリケーションが組み込まれています。
ko: 여러 기능을 두루 갖춘 LibreOffice 오피스 스위트는 Microsoft® Office 제품군을 대체하기에 충분합니다. 깨끗한 인터페이스와 유용한 도구들은 사용자의 창조성을 뿜어내게 해주고 이내 생산성을 쉽게 높일 수 있죠. LibreOffice에는 다음과 같이 강력하지만 무료이며 오픈 소스로 개발되는 애플리케이션들이 포함되어 있습니다.

source: Writer, the word processor.
ja: Writer、ワープロ。
ko: 워드 프로세서인 Writer.

source: Calc, the spreadsheet application.
ja: Calc、スプレッドシートアプリケーション。
ko: 스프레드시트 앱인 Calc.

source: Impress, the presentation engine.
ja: Impress、プレゼンテーションエンジン。
ko: 프리젠테이션 엔진인 Impress.

source: Draw, the drawing and flowcharting application
ja: Draw、描画およびフローチャート作成アプリケーション
ko: 드로잉과 플로우차트 제작을 위한 앱인 Draw.

source: Math, for editing mathematics.
ja: Math、数学の編集用。
ko: 수학 식을 만들고 풀어내는 앱인 Math.

source: <span class="before1710">GNOME Photos</span> <span class="1710">gThumb</span> is a digital photo organizer. It allows you to import photos from disk or camera, organize them in various ways, view them in full-window or fullscreen mode, and export them to share with others. It is able to manage a lot of different image formats.
ja: <span class="before1710">GNOME Photos</span> <span class="1710">gThumb</span> はデジタル写真のオーガナイザーです。 ディスクまたはカメラから写真をインポートし、さまざまな方法で整理し、フルウィンドウまたはフルスクリーンモードで表示し、エクスポートして他のユーザーと共有できます。 さまざまな画像形式を管理できます。
ko: <span class="before1710">GNOME 사진</span> <span class="1710">gThumb</span>는 디지털 사진 관리 프로그램입니다. 디스크나 카메라로부터 사진을 불러와 다양한 방법으로 사진을 관리할 수 있고, 전체 화면으로 사진을 볼 수도 있으며, 사진을 내보내어 다른 사용자와 공유할 수도 있습니다. gThumb는 또한 다양한 이미지 포맷을 지원합니다.

source: <span class="official-only">GNOME MPV</span> <span class="unofficial-only">GNOME Videos</span> is a media player. It plays MPEG, MPEG-2, MPEG-4, DivX, MOV, WMV, QuickTime, WebM, FLAC, MP3, Ogg/Vorbis files, DVDs, VCDs, podcasts, and multimedia streams from various network sources.
ko: <span class="official-only">GNOME MPV</span> <span class="unofficial-only">GNOME 비디오</span>는 미디어 플레이어 중 하나입니다. MPEG, MPEG-2, MPEG-4, DivX, MOV, WMV, QuickTime, WebM, FLAC, MP3, OGG 및 Vorbis 파일, DVD, VCD, 팟캐스트, 멀티미디어 네트워크 스트림 등 다양한 미디어 소스로부터 영상이나 소리를 재생할 수 있습니다.

source: Naturally you'll also find a document/photo scanner and printer management all included in <span name="distro-name"></span>. And this is just the start. The <a onclick="cmd('software-center');cmd('')">GNOME Software</a> includes best-in-class applications for most tasks and a single click will give you access to thousands of applications suitable for just about any professional or recreational pursuit.
ja: 当然、ドキュメント/フォトスキャナとプリンタ管理もすべて<span name="distro-name"></span>に含まれています。そして、これはほんの始まりです。<a onclick="cmd('software-center');cmd('')">GNOMEソフトウェア</a> には、ほとんどのタスクに対応するクラス最高のアプリケーションが含まれており、1回クリックするだけで、ほぼすべての専門的または娯楽的な目的に適した数千のアプリケーションにアクセスできます。
ko: 기본적으로 문서 및 사진 스캐너와 프린터 관리 앱은 <span name="distro-name"></span>에 내장되어 있습니다. 지금까지 말한 것들은 시작에 불과합니다! <a onclick="cmd('software-center');cmd('')">GNOME 소프트웨어</a>에서 대부분의 작업을 위해 만들어진 훌륭한 앱들을 찾아볼 수 있습니다. 마음에 드는 앱을 찾으셨나요? 단 한 번의 클릭으로 전문적인 수천 개의 앱들을 설치할 수 있습니다.

source: In the last couple of years Linux has become a first class gaming platform thanks to <a onclick="cmd('link?http://www.valvesoftware.com')">Valve</a> bringing their <a onclick="cmd('link?http://store.steampowered.com')">Steam</a> platform to Linux. At the time of writing Steam has more than 2000 high quality indie and AAA titles available for Linux. <span name="distro-name"></span> is fully compatible with Steam for Linux.
ko: 먼저, 몇년 전 <a onclick="cmd('link?http://store.steampowered.com')">Steam</a> 플랫폼을 리눅스에도 배포한 <a onclick="cmd('link?http://www.valvesoftware.com')">Valve</a> 사에게 무한히 감사하단 말을 먼저 해봅니다. 이 글을 작성한 시점에서 보면 Steam에서 2000개 이상의 인디 및 AAA 게임 타이틀이 리눅스에서도 플레이가 가능해 졌습니다. <span name="distro-name"></span>는 게이머들의 부흥에 맞추어 리눅스용 Steam과 완전히 호환되도록 운영 체제를 설계했습니다.

source: While Steam is a major step forward for gaming on Linux, there are also many high quality and enjoyable Open Source games titles available for <span name="distro-name"></span>. It doesn't matter if you like flight simulators, motor racing, first person shooters, jump and run or card games, you'll find something to keep you entertained.
ja: SteamはLinuxでのゲームの大きな前進ですが、<span name="distro-name"></span>で利用できる高品質で楽しいオープンソースゲームタイトルも数多くあります。フライトシミュレーター、モーターレース、一人称シューティングゲーム、ジャンプアンドラン、またはカードゲーム、あなたを楽しませ続ける何かを見つけるでしょう。
ko: Steam이 리눅스에서의 게이밍을 위한 한 발짝 도약을 하는 동시에, 오픈 소스 진영에서도 즐기기 쉬우면서도 잘 만들어진 수 많은 게임이 공개되었습니다. 물론 <span name="distro-name"></span>에서도 플레이 할 수 있는 게임들 말이죠. 비행 시뮬레이션, 모터 레이싱, FPS, 점프 게임 또는 카드 게임, 기타 등등 장르에 구애받지 않고 사용자에게 게임을 즐길 권리를 선사해 드립니다.

source: <span class="1804-only">Chromium</span> <span class="after1810">Firefox</span> delivers safe, easy web browsing. A familiar user interface, enhanced security features including protection from online identity theft, and an integrated search to let you get the most out of the web.
ja: <span class="1804-only">Chromium</span> <span class="after1810">Firefox</span> は、安全で簡単なWebブラウジングを実現します。 使い慣れたユーザーインターフェイス、オンラインの個人情報の盗難からの保護などの強化されたセキュリティ機能、およびWebを最大限に活用できる統合検索など。

source: In the last couple of years Linux has become a first class gaming platform thanks to <a onclick="cmd('link?https://www.valvesoftware.com')">Valve</a> bringing their <a onclick="cmd('link?https://store.steampowered.com')">Steam</a> platform to Linux. At the time of writing Steam has more than 2000 high quality indie and AAA titles available for Linux. <span name="distro-name"></span> is fully compatible with Steam for Linux.
ja: 過去数年で、<a onclick="cmd('link?https://www.valvesoftware.com')">Valve</a> が<a onclick="cmd('link?https://store.steampowered.com')">Steam</a> プラットフォームをLinuxに導入したおかげで、Linuxはファーストクラスのゲームプラットフォームになりました。執筆時点で、SteamにはLinuxで利用可能な2000以上の高品質のインディおよびAAAタイトルがあります。<span name="distro-name"></span> はSteam for Linuxと完全に互換性があります。
